git init  
git add .        （注：别忘记后面的.，此操作是把Test文件夹下面的文件都添加进来）

git commit  -m  "10提交信息"  （注：“提交信息”里面换成你需要，如“first commit”）

git push -u origin master   （注：此操作目的是把本地仓库push到github上面，此步骤需要你输入帐号和密码）-f


git clone https://github.com/CKTim/BlueTooth.git（https://github.com/CKTim/BlueTooth.git替换成你之前复制的地址），把github上面的仓库克隆到本地

选择删除你要删除的文件或者文件夹，这里我删除的是文件夹（git rm -r --cached filename） *重点* 

$ git pull origin master 将远程仓库里面的项目拉下来，$ dir  查看有哪些文件夹

此时$ git rm -r --cached target  删除target文件夹，$ git commit -m '删除了target'  提交,

执行 git pull -Crebase origin master 操作，意为先取消commit记录，并且把它们临时保存为补丁(patch)(这些补丁放到”.git/rebase”目录中)，之后同步远程库到本地，最后合并补丁到本地库之中。

git remote -v 查看链接

删除文件夹
git remote add origin https://github.com/weidadada/assignment.git
git pull origin master
dir
git rm -r 10/
git commit -m"我的修改"
git push origin master










第二步：进入本地项目文件，cmd进入命令框，输入

git init
会在本地项目文件中，生成一个.git的文件

第三步：添加文件到仓库

git add .
第四步：提交的文件注释说明，最好说明一下，否则有时候会出错

git commit -m '注释说明'
第五步：将本地仓库关联到GitHub上的仓库里去

git remote add origin 仓库链接地址
第六步：首次提交要git pull 一下

git pull origin master
第七步：将代码提交到GitHub上

git push -u origin master



