传了两个月的中国公司要收购 AC 米兰的事情终于有了一个确切的消息，拥有 AC 米兰俱乐部股权的 Fininvest 公司官方正式确认正在和一家来自中国的企业商谈俱乐部股权出售事宜。

可惜的是，Fininvest 公司并没有透露是哪家中国公司正在洽谈收购事宜。同时，他们也只是表示一切都还在洽谈当中，这意味着最终能不能达成收购目前看来还是一个未知数。

AC 米兰一直是中国资本“最爱”的俱乐部之一。2014 年 4 月的时候，当时就有意大利媒体报道称，哇哈哈集团正在考虑收购 AC 米兰，不过这一说法随后被哇哈哈董事长宗庆后否认。

2015 年 11 月，AC 米兰老板贝卢斯科尼访华，并称就美丽之冠绿卡收购 AC 米兰一定数量的股权一事达成了合作意向，然而这件事也就此没了下文。

此后，阿里巴巴、百度、美的也相继被意大利媒体报道称想要收购 AC 米兰，这些消息最终也都没有得到当事公司的确认。

在这些消息发布的同时，AC 米兰本身的估值也成了一个关注的焦点。一年多前，曾有泰国财团为 AC 米兰开出了 5 亿欧元收购 48% 的股份的价码，这意味着当时 AC 米兰的估值为 10 亿欧元。然而，当两个星期前意大利媒体报道百度将要收购 AC 米兰时，这个价位变成了 7 亿欧元，而且是全资收购 AC 米兰。这意味着一年的时间，AC 米兰的身价下跌了 30% 左右。

事实上，如果从纯财务投资的角度来看的话，AC 米兰的价值并不是太大。根据 AC 米兰官网上的数据，这家俱乐部从 2007 年开始就一直处在净亏损的状态中，2014 年的亏损额接近 1 亿欧元，更是创下了历史新高。整个俱乐部在 2014 年的债务总额更是达到了 3.39 亿欧元。

不过，足球也是体育的一部分，而体育从来就不是金钱能够衡量的。它掺杂了民族精神、爱国主义、政治等其他太多的因素。如果 AC 米兰真的被中国人买下来了，那么在这个买家看来，他买下来的也绝不仅仅只是一个足球俱乐部而已。